# Гра в слова

Класична гра де треба назвати слово що починається із останньої букви попереднього слова.


## Правила

- Бот починає гру та задає стартове слово
- Щоб прийняти участь потрібно дати варіант відповіді
- Варіант повинен починатися з останьої букви попереднього варіанту
- Гравець що написав правильну відповідь блокується на один хід.
- Хід -- це одна правильна відповідь. Всі не правильні ігноруються
- Гра закінчується коли більше не залишиться ходів.

## API

Коротка документація по методам.

### words.py

- **start_game() ->** -- створює нову турнірну таблицю та випадково вибирає початкове слово. Також створює внутрішньоігрову таблицю де зберігаються дані про наступний хід.
- **rankings()** -- покаже турнірну таблицю.
- **check()** -- основний метод. Перевіряє користувача та відповідь.

### libgame.py

- **get_words_list()** -- список всіх доступних слів
- **update_rankings()** -- оновити рейтинг гравців
- **update_gamedata()** -- оновити ігрову таблицю
- **update_used_word()** -- оновити таблицю із використаними словами
- **purify()** -- очищає від пробілів та зайвих символів
- **clear_db()** -- замінює старі таблиці gamedata/rankings/used_words на нові, пусті
- **remove_used_words()** -- поверне список доступних слів (виключивши вже використані)

## Files

- **variants.txt** -- датасет із словами для гри.
- **words.py** -- інтерфейс гри.
- **test_words.py** -- тести для гри.
- **libgame.py** -- бібліотека із основним кодом.
- **models.py** -- моделі peewee
- **README.md** -- цей файл
